好的，把它拿走吧，我们可以给你的哥们说个生日快乐吗？
当我们录制时，您可以给我唱生日快乐，这三个基准是您的
挑战一天，让它变得很棒谢谢谢谢谢谢嗯
艾伦（Alan），如果您想与它上的漂亮图片分享尖叫声，是的，如果
是的，好吧，我没想到要从这张照片开始，为什么不让我们做呢
你建议我做的很好，我是我自己最大的敌人，分享这个屏幕，很好
让我们尝试将这东西移开一点好吗，大家好吗
现在查看我的屏幕，是的，很好，我设法重新启动并运行
只是由于某些服务器而已，但是我们开始了，有一个
它的未设置为自动重新启动的组件，因此
不幸的是，基准的收集出现了问题
统计数据，但我们仍然有历史基准可供参考
让我们快速为您介绍一下，所以这是一个像
仪表板中，我们可以查看过去的绩效指标的结果
运行和收集，并按照现在的设置运行这些性能指标
在每晚的基础上，JSI PFS仓库会再次更新
因此我们每天晚上都会获得新的新代码，然后获得这些性能指标
完成它是非常艰巨的，我们这里有很多测试，但是
我们可以过滤它们，将它们过滤到我们关心的事情上
使它减少一些艰巨的任务，并使其更易于检查，然后
您显然可以更改标准中的日期和磅数
曲线图上如此认为，所以我们要测试什么
我用我们要测试的东西组成的这个大矩阵，所以他们
就像添加文件，剪切文件一样，是的，还有FS东西，
在浏览器中发布/订阅事物和测试，但这也是
像是呆呆的策略，也喜欢变体，所以这完全是
通常我坐在厨房里是因为无论如何，所以是像甲板一样的变化
策略，就像我们在多路复用器中使用的传输
使用以及是否使用CIO
所以它的变化在于节点类型的变化
使用以及我们正在使用的节点数，所以我们有了这样的想法
仅用于一个节点的测试，例如添加仅用于测试的文件
它到一个特定的节点，如零到零，但我们有零
到一个就像从一个节点到另一个节点，它们是这两个J的节点
情况，然后我们喜欢J，然后我们有五个js节点
节点，然后我们有了这个旧的测试矩阵
就像看到绿色的苹果是存在的一样，红色的苹果是
不太明显的那些，我们就像一堆不可点击的测试
但是是的，所以我们接下来要介绍如何添加测试，它只是一个JavaScript
文件中还有其他一些内容，但我相信我们将确保
有一种执行此操作的适当教程的方法，基本上，您会得到一些
同伴，您会得到一些随机生成的文件进行测试，然后您将
测试的时间花费了最终结果的时间，仅此而已
这样做的好处是，您编辑或添加的所有测试
当他们合并以掌握时，在此仓库上运行的测试
运行起来，如果他们成功了，那么它将被实际部署到
基准测试或ipfs IO，因此您的测试将自动开始运行
反对每夜发生或我们没有遇到的其他触发因素
谈到了这是什么样子，所以在基础设施方面，这是一种善意
两个两个节点中的一个控制器节点，这是这块东西，这是
比这要复杂的多，您需要真正了解如何
有趣的是，有两个两个
机器是控制器，因此它负责接收以下事实：
需要运行基准测试，并在其中实际安排并获取
运行并记录结果，将结果放在ipfs上，然后
另一台负责实际运行这些设备的裸机
基准，然后一旦完成，它将使用这些临床工具
这些是一堆工具，这些工具几乎是成立这个公司的公司
这些基准并创建以帮助我们进行DP调试，了解什么
发生在此模块期间，所以这很酷
是的，所以这里有趣的部分是有一个HTTP端点，一个触发器和一个
我们在机器上有一个每天晚上做的定时工作，每天晚上
将触发基准测试，控制器将在那里运行基准测试
也是这个，所以这可能不存在，但是触发器可以由CI使用
运行特定提交的基准
D和配置有一个大摇大摆的终点，
像年轻人一样需要一个API密钥，您必须了解如何
触发它们，所以我们就在那，好吧，这些是其中的一些
关于基准的有趣的事情，所以这只是一个
像我们这样的例子是在我们的M flex标记和
快速打蜡机，我们可以在这里看到有趣的东西，那是什么
这些基准测试很酷，就像查看
捕获的数据，我们都相当公平，没有什么大不了的
从这些中可以观察到性能下降，这让人放心
以某种方式，我猜是这样，所以那是你知道的大事
我们可以用您知道的基准来查看，因为我们可以看到
如果有通宵降落的情况，可在四个月内立即下降
一项特定的测试，所以我们要么做得很好
否则我们没有正确的测试，所以很有趣，所以这只是一个
其中我们在FX和快速之间的变化天数，看起来就像快速
迫不及待，M Plex的左侧效果再好不过
y轴是进行此测试的时间（以毫秒为单位），因此
那只是jst J是的，我们可以在这看到的是，我们已经在其中添加了一个文件
我们要添加一个64 Meg的文件，然后走，是的，我不知道该如何摆脱它
从下往上看，我们可以看到走走更快一点，就像三个
秒和2秒，这很酷，然后像我们可以更改
我们有不同类型的文件，但是有四个兆字节的文件
我们离200毫秒的距离还差一点
其他的我们在这里有不同的传输方式，因此TCP和
这些是WebSocket，我们可以在这里看到，您实际上知道了
里面没有很多东西，而且它们很快，然后有点
有趣的是，WebSocket似乎比预期的要快一些
是的，所以另一个关于基准的有趣的事情
就是我们也有这种能力来使用我所说的诊所
这些临床工具的基础设施中的早期版本，所以这里发生了什么
是，一旦运行基准测试，这些工具就会越过调试的种类
文件将保存在Detroiter文件中，或进行任何挑选
有趣的东西，并向我们展示细长图形和事物，所以我需要
探究为什么我们没有适合所有人的东西，我不知道他们是否
打算在那里进行我们曾经做过的所有测试，但是我知道
摇摇欲坠的端点触发它们，你可以告诉诊所启用
您可以告诉它在此特定和基准上满足临床需求，所以我不
我需要弄清楚，但是就像我说的那样，只是您已经运行了这一步，所以
是的，但是是的，所以我应该可以点击这个人，这样我们就可以看到所有
我们在这里进行的测试和社会提取，所以这是本地提取
因为就像已经将文件添加到您的节点，这是花费时间
将其归还给您，然后只在本地给您，这样就不会涉及任何形式的
网络，但我们已经掌握了这三件事，我们可以拉起火焰图
这样，我们就可以得到一种很好的可视化效果，就像节点在做什么一样
在发生这种情况的同时，我们可以深入研究热点和
事物在哪里，这就是我所知道的一切，它需要它们
需要一些工作，但是是的，就像基准测试一样快速拍摄
主页之类的东西，因为您展示了很多非常漂亮的页面，而我
就像嗯，我想我在这里登录会很困惑
我如何找到艾伦展示给我的那些漂亮的页面，所以如果有这样的行
索引是的，所以当您第一次到达那里时，您将到达的只是您
将会到达这里没有数据点，因为我们持续了7天
尚未运行，但我们可以更改视频，以使其不受干扰
我们可以将其更改为最近90天，然后您可以查看所有数据
被收集，然后在赠款的下面，让我们扩展
这只是在高背草上，这些都是存在的测试
所以这些都是图表上的所有线条，因此您可以单击一个或多个
这些只是显示此特定的特定测试，然后是的，您可以
您可以在特定日期范围内拖动以放大该日期范围，因此
如果您发现其中一张图表与其他图表相比有很大的下降
那么您可以深入了解一下，实际上只有一页
可配置以查看结果，但您可以喜欢我喜欢的东西
通常所做的就像更改了用于查看是否具有
不同的性能特征，但我们还记录了CPU和
内存以及迭代测试，这很酷，是的，您可以
按特定条件过滤和
是的，这里有一个真实的页面-很棒
谢谢，是的，我们也可能不知道有什么方法可以使用此功能
看起来像但希望能够放置一些默认图
我们想随着时间的推移不断跟踪默认情况下，否则需要
就像五次鼠标单击一样，希望每个人都重新检查一次谢谢你，我觉得雨果
进去，他们会有所不同，你可以像这样创建草
Johannes就像这种用于绘制事物的通用工具，因此您可以
创建不同的仪表板并以管理员身份登录，这确实是有可能的
是的，我有一个错误的问题，是的，我需要通用的半径行走
看看基准波动，我可以看到某种理论方面
真的，就像我们甚至得到的，看到你知道这真是太好了
在一个测试和一个测试之间有很多涂油
测试和生产我们正在从事的设计以及正在发生的变化
组件和这个特定的系统，就像一天结束时一样
知道您何时在做Penta fire游戏，就像您知道大多数系统都不会运行一样
或他们将要关注的同一场比赛
正确的时间，所以最好还是收集确认信息，我认为是钱Bree
说，就像基本上嘿获得访问权限，就像我们不想有一个
那里有无数的工具，我们需要逐一检查以了解如何
理想情况下，事情将全面进行
仪表板可为工程师和工程师提供统一的入口点和经验
但是有了我们为测试概念化的架构
运行它，所以它有一个前端，并且有正确的地图，所以
艾伦与我们或您的协调员一起向我们展示了架构图
我记得我们把它放在中间的类似组件中，然后
奴才，这有点像小包，这
贫穷是由API驱动的，因此我们有可能
将此测试基础架构集成到更广泛的测试中
ipfs的管道，以便每当我们在JSI BFS中检测到提交时，
像触发器那样通过所有特定的封装调用API
这些调用和包装中，您知道该作业在
在测试运行程序下运行此基础架构，因为我们拥有将成为
建立可插拔测试运行器的概念，而您却无法从中受益
测试是测试我的防御代码的一种策略，但是Jas IVF
基准测试可能是另一次测试，因此潜在地我们将触发
工作，然后测试跑步者有一个输入，并产生输出，其中
输出基本上是一堆指标，而这些指标位于
特定的数据模型，这样我们可以做的就是从
祖父，如果他们被普罗米修斯（Prometheus）感到抱歉，如果他们被张贴在那里
或者我记得在flux TV中，我认为这是是否将其张贴在那里，然后
您知道让他们将其导入到已识别的指标数据库中
测试管道，以便您知道实际上是集成的一种方法
这部分正在准备中，因为这是您知道我们正在构建的
总是要去建造真的是一个锅，就像它是统一的观点
流水线，嘿，事情发生了变化，分数的想法发生了
基本的人或BFS一个，所以你可能会去J是的，我们想看看
事物正在相互协作，以执行基本的边坡测试是否在运行
他们在生命网中的表现如何私下里的表现
您知道在具有特定组成的专用网络中
模仿公共网络，所以您知道很多有意义的事情，甚至
有一个问题
关于动物区系的好问题，您能像每个人的时间一样看到这张桌子吗？
运行，然后我按文件上传a是否有可能像在表格中
就像这里是所有您知道的闻起来一样，这里是所有不同指标
有，然后一堆时间流逝，然后像细胞一样，个体
我们从他们那里得到的统计数据就像我们可以轻松浏览所有
基准测试是我在这里的关注，就像试图找到喜欢的对象一样
这是美敦力公司这里是与此相关的所有部门
在这些时间的这段时间基准测试中，很难理解
只是我不知道我是否要回家-不，这很容易做到
是的，我是我不知道，但我可能会发现我不是，我不是
知道格里芬（Griffin）或其他任何东西，但我在尝试说话时才开始使用它
在仪表板上为其他图形玩这个游戏，因为我试图获取
有用的指标（如度量标准增量）之类的东西，并且喜欢随着时间的推移而发生的变化，
聚合，这非常困难，我不得不将其导出到CSV，但是我
也可能是菜鸟，与此链接无关，我们可以
真正改变它，而不必进入我们喜欢的后端
当前世界关闭的集合，我们将有一个固定的UI，是的，我们有
上的图形，但就像我们不会得到这种精彩的互动一样
我们在这里拥有的查询系统，我认为这实际上可能就像
我们所需要的一切，大部分的狗，最终作者都有工作
对于按钮就像我们可以注入任意HTML一样，我们可以这样做
甚至喜欢触发测试或喜欢看各种事物，所以我认为
这就像嘿，这就是为什么我要看它的原因
基本上，如何在这里创建我们的系统？
尽可能多的工作，然后使其尽可能地互动，是的。
所以我认为Breanna是向下钻取的好工具，但是当您需要该顶部时
水平视图鸟瞰视图，我们绝对需要一个经过精心设计的UI
准确地消化我们需要显示在
比较时尚，所以我的意思是我肯定会看到您知道很多链接
可以将您转到特定个人资料的特定仪表板
用一小段时间进行实例制作或您预先选择的内容或任何允许的时间
您喜欢零零碎碎的某个特定事件，而您知道该事件是从
就像顶级摘要视图一样，我想知道我们是否只能做到这一点
在这里，我们似乎无法完全确定，因为如果我们
已经有一个简单时期的仪表板，现在我们想要的是某种
仪表板很好，所以我们在这里缺少的外观就像我一样，是或否
像他们这样在咳嗽的临界点恢复中跑得更快，我认为
这和是的一样好，这很好，我想建模会非常棘手
这是一个剖析器，因为在一天结束时，我们确实希望能够
选择一个我们想要比较的特定基准，您知道特定的指标
反对和在斧头上的图形真的很好显示以显示您知道的时间序列
随时间变化的一系列时间类型的数据点，但就像我不认为那是
我认为这与我们可能会有的点击非常相似，例如每一行
基准，然后每个类似的列将是每个基准的一次运行，
为此，我们可以像在屏幕上遍历图形一样
对于每个基准，我希望每个点都有一个不同的地方
事情发生了，我们可以使用条形图，以便他们可以清楚地看到像
这是这次奔跑，我们可以一直放大，所以我就是
像这样的好事在想，就是我们变得如此好，我们可以
自己弄乱东西或像我们建造的东西会给你
概述，但是如果您想告知您必须跳至Kohana
我担心这样会花费更多的精力，或者如果我们一切顺利的话
已经很有趣了，就像他们在想
我开始有点喜欢的地方，所以我想让我们回到话题
这次任务的整体内容非常感谢Alan提出的建议
向前伸出一只手-好的，您可以要求我们的双手伸向重要的双手
我只想说我认为我们可以像高级模型一样建模-相当不错
好吧，如果可以执行查询，那么一切都取决于后端数据库
我们需要您可以在文件中对其进行建模-这完全取决于您保存文件的位置
数据是的，只是最后一句话
里哈那（Rehana）很棒，这是一个连续的时期
切片，但是当您有多个独立发展的分支时
并且您想要像对一个进行比较一样对一个进行测试，并且
像这样的另一场雪，并行发生着不同的时间表
要根据我从谁那里来的图来建模图形将非常困难
握住地球的经验，这也许是你知道可能已经改变了我们
可以用主人或其他类似的东西标记其中的每一个
这些图可以显示它更快或更晚，或任何其他时间，然后像我们可以
像一个单独的清单，例如男性跑步，我认为这很重要
像这样的人讨论业务技能，人们工作，所以我想要一个像我们这样的人
只会使用围栏动物，还是我们想在顶部的系统上建立它
我们将重用javascript正在使用的相同数据库
这里是Dean正在使用，还是我们要建立一个新的系统，例如
他会取代这个a，所以我想让嗯，这样潜在客户会很不错
在我看来，如何思考这些事情的一个关键点
考虑到我们有真正的问题焦点小组，需要能够
向前冲刺阻止这些任务的特定任务
不同的项目是在可能的情况下尝试消除交叉依赖，因此，如果
如果有什么事情会阻碍该团队的进步，并且
否则对于MVP最高的下一阶段开发至关重要
对其他组具有零阻塞依赖关系的那个阶段的超级
重要的是，否则我们将不可避免地在一群人的地方结束
阻挡对方比阻挡自己更重要
另一组，我们坐在那里旋转车轮，因为一组
不能再谈另一件事了，MVP并不意味着我们最终不会
希望所有这些事情都在同一个地方结束，我认为我们做到了，但是那
可能就像您知道一个拥有
不同的网络用户界面是，您知道繁荣时期
我们将它们全部嵌入到一个母版页中的方式您可以非常轻松地喜欢
在他们之间点击，就像我们生活在一个美好的世界中
使其真正可访问，并且不会像检查那样增加开发人员的开销
就像现在看起来像同一页一样深，但最初是这样
当我们第一次开始移除这个十字架时，三只分开的眼睛
跨循环的依赖关系，所以我认为这是非常重要的方法
比减少像重叠这样重要的多，如果我们有一定数量的
重叠，只要我们最终使用，我们以后就可以进行某种程度的重用
现在我们真的很明智地到达某个地方，那就像
我关于我们如何做出这些决定的观点是
减少建立新系统的时间和精力将是很好的，所以我不想
建立第二个仪表板，如果我们要拥有一些东西，您可以使用yeah和
例如Ethier已经在这里进行了测试Orchestrator，似乎可以
我们需要做的很多事情都已经完成了，所以这不像我们在做
等待其他人，所以我在想我们是否可以
打开测试团队，然后开始构建可能存在的内容
现在快一点，可能会慢一点，因为就像没事，就像我们没有
在这种情况下，我们应该拥有它
但是，让我们重用我所缺少的信息，是否还有所有这些
不同的项目，我真的不知道为什么他们来了为什么他们死了
例如为什么在以前的项目出现时，新项目就开始了
是否不合适，所以我认为这就像我们构建时所拥有的良好信息一样
另一个避免相同陷阱的人我认为很多人可能只是员工
人员流失，甚至人员流失，甚至从一个项目转到另一个项目
另一个是我猜是一个公平的评估
你知道我认为这是已证实的联盟义务的受害者
会死
把手放在这个特定主题上，我是你的角色，实际上
确实有两个系列，只是为了给您带来更美好的历史
好吧，不，我在一年前有一家公司，
这些努力中有许多是在我加入之前完成的，但是我们怎么样
一个视图基本上就像创建您认识一个测试实验室的愿景一样，
最初是否可以长期变形，我们想在其上进行IP投资项目
就像地面愿景一样，是要创建一个动态系统，在公共场所
人们可以从本质上插入计算能力，而基础架构和
世界各地的节点，然后可以用来运行一系列
在一个分散的网络上进行测试，就像一个愿景，然后在那里
还有其他一些更受限制的愿景，更像是与
超出适用性的类型表示我们要测试的ipfs以及是否
这是失败的，还是在密闭性测试中知道密不透风
部署，以便我们可以表征代码在
可预测和可复制的环境
就像导致诸如
当前的测试实验室，然后例如Jas被挫败了
对我所看到的方式进行基准测试，尤其是我所看到的方式
史蒂文·史密斯（Steven）说，有点像描述J的范围很广的尝试，很漂亮
正确并且可能在将来可以将它们与窗口释放配对，因此
诸如此类的想法首先是一堆愿景
哪些让您知道哪些随着时间的流逝而重复，而且您也知道
创造了很长一段时间的各种努力，但后来也认为这就像
面向微服务的组织权利人只是构建了以下工具
他们需要他们需要的时间，所以这就是例如
我看到J是基准，实际上我还没有意识到，但我不知道
实际的历史是怎样的，但我可以看到
你知道这是应用程序
艾伦，您是下一个。是的，我只是想补充一下这些特殊内容
基准，然后它真的死了大概有一个月了
因为他们已经离开了，所以我们有历史数据证明了问题所在
只是那里的机器重启了，什么都没回来
当它回来的时候就起来了，所以像这个特殊的东西一样，它没有死
以前有一个令人吃惊的基准测试，但是这个项目的灵感来自
那不是基于它的，因为它是基于Web浏览器的，而我们
希望能够运行go节点以及jeaious节点，以便我们
可以在两个实现之间进行比较，就像我说的那样
一段时间以来，这一直是一个想法的迭代，而另一件事是
只是想很快地说出它就像乌鸦的动物，就像其中之一
那些应用程序可以与您做任何事情，当我问的时候
关于这些的时候，在伙计们上，是的，是的，基本上
无论您想做什么，我们都可以做，虽然可能并不漂亮，但是可以做到
与Gravano一起使用，但它有点笨拙，并且总体上并没有给您那么好的外观
我认为您正在谈论的总体观点可以通过某种方式创建
我认为这就是雨果（Hugo）最初试图与
我曾经是仪表板，我很快就演示了，但实际上又是一个
真的很抱歉，没有这个的事情，我们会
需要，如果那里有90％，那么这对这件事是一件好事
没有，就像每晚都要使用JSI VFS并更新JSON一样，
在测试中使用该特定版本不会这样做
要做的就是更改它，以便它可以被使用并重新构建并使用
在测试中也是如此，那就是那里的三角洲
只是我刚刚分享了我的屏幕，这是吉姆想出的一个模型，它是一个
它的起点就像我们正在概念化的一样
变成那种潜在的自上而下的视图，就像您知道那只鸟的
眼图和我进行过测试的不同类型的词条
案例和我们已注册的指标，例如这些指标
例如Todd可能输入的时间，以此类推，以及指向未成年人的链接
易用性和轮廓以及加热拇指等，您知道这将是原始的
例如诊所正在这里为你们和后面分析的材料
配置文件和转储的发布等等，我们可以进行测试
测试管道也可能执行情报以提取您的信息
从这些个人资料中了解感兴趣的指标，并将其发布到此处
有点像你知道我们希望这是上帝，这会有点像
我们一直在概念化它的观点非常像这样
这既来自灵感，又来自于一些参考文献，
他在一开始就给了我们，例如，如果您看着另一个
chrome基准测试（如果您查看注释）意味着例如
像矩阵一样，这就像是灵感的主要来源
正确的是，我们想要一个矩阵，我们可以看到它表示黄色和红色，它变成
显而易见，您知道我们应该把注意力放在哪里
无需在解析时尝试正确地解析它，就像
我可以想像对不起，我可以想像像是如果您对此模型进行建模或更好
那么它可能看起来像一个巨大的图表，或者一个巨大的图表，带有一个
很多行，所以您的信息会丢失，或者看起来像
仪表板，您必须在其中上下滚动很多，所以我的意思是我不喜欢
在天气图上可以100％售出Anna是正确的顶级视图，我认为我们
需要拥有这种观点，因为它需要像我希望这个地方成为你
知道一点，任何ipfs内存社区成员不一定
经过精心设计，但任何社区成员都可以知道访问权限并查看其健康状况
目标Inge的每一次承诺都意味着
在公共网络上表现出色，并且在以下情况下表现出色：
1,000个节点，或者何时与另一个节点进行比较
如果我们部署了一个
特定版本，例如网关中的软版本或引导程序
我们所捕获的正确的指标是看起来更好还是
比昨天更糟，就像您知道这种统一的观点，从
只要您了解维纳斯，就可以一目了然
正确的例子是，你知道他一走就得到了
他们可能会进一步混淆我一直在尝试的东西
木星之类的科学笔记本，就像一次实验一样，
我不喜欢那显然不是仪表板，但我想如果
科学的笔记本探索，我想将其发布到某个地方
可见的，所以我喜欢从仪表板链接它，所以我真的不知道如何
可以工作，但希望在接下来的几个月中有一些原型
嗯，我想继续努力将这些主题带到我们
有关如何执行此操作的一般指导原则，因为我认为很多情况下
这将比像特定决定一样重要
我认为史蒂文斯（Stevens）指出，像这样，我们需要很多东西
已经很棒了，让我们开始尝试
对我们拥有的数据进行基准测试，并将其用作可以推送和尝试的地方
并从不同方向拉动它，看看这不符合我们的要求
需求，我们只要将事情搞定就可以得到很多反馈
尽全力去了解它，并了解Crisanta所喜欢的地方并不能阻止我们前进
我们想要用其他指标完成这一目标的方向
就像我们会找到类似的点哦，我真的很想这样做
东西和profunda不让我还是格里芬背后的数据形状啊
不让我或类似的东西出现，但是它存在并且每晚运行
您可以通过向其添加基准测试，例如在某处添加拉取请求，
太好了，所以让我们尝试并利用它，而不是尝试发明一个新的
系统开始这样做，这就是不阻碍努力的原则
就像我在这个节点中看到很多价值一样绿色风格的东西
也同意使其可访问，但在一定程度上我们可以拥有MVP
像嘿一样的里程碑，让我们从将这些东西推到这个地方开始
已经存在，嘿，很酷，我们也可以在
同时，我们想获取我们的数据，并喜欢从那里获取数据
进入其他途径，嘿，但同时我们要抓住所有这些
已经存在的其他数据，这些数据也可以改善您的视线或事物
像这样，我想我在这里提出我的要点是让我们尝试并削减我们的
可交付成果下降到我们可以启动并运行某些东西的程度
尽快，以便我们可以从中学到东西，并确保我们
难道我们不会互相阻止这些努力，以使您知道
好像很棒，我可以拿起这东西，但我也想做另一件事
因为在这种测试中，它将是
真的很关键，但是没有其他团队依赖我这样做
将自己的东西添加到已经存在的东西中，所以我想我遇到了
像这样的建议看起来真的很棒，让我们开始吧
像使用它一样使用它，我很想去玩
测试可视化效果是因为让它更易于访问，因为我们可以想象
这是我们至少用于测试可视化的东西
下个月，我们可能想要一些更好的东西，但是从现在开始的一个月后
我们有一个更好的系统，我们也可以将这些数据导入到我认为
宏大，而且我们可能都为这两者带来增值，所以这就是为什么我在
我确实希望我们喜欢回到测试清单
是的，其他人，继续吧，艾伦，是的，我认为我认为这是一个好主意，
我可以为此付出最小的努力以使其更有用吗
我给我们，与此同时，从其他人那里收集痛苦，然后使用
告知正在进行的其他工作，这将使我们受益
在某个地方，然后我们可以从最有用的地方迭代
我们将可以运行测试或基准测试，例如帮助程序
函数或仅是示例，我可以从程序中调用然后再调用一些
这样的例子，您提取更多信息就像时间在奔波我
而且所有的好东西都很棒，是的，我
看着那里运行的机器，那完全是
可以只在测试实验室内的冷测试实验室中运行这些东西
环境，因为我们想扩大规模，因为我认为这最多只能达到5
现在的节点，这就像我们想尝试更大的事情
它设计的集群从未设计成像一千个
是的，就像五岁的夫人，你知道我们会看到我们在哪里获得实验室的
只要在其中运行Linux就可以，只要它在Linux上运行就可以
在那里
很酷，是的，听起来我们在此链接上还有一些后续步骤，特别是
现在再次存在，非常感谢艾伦，测试四
人们已经看过它，认为舞台上有一些像
喜欢重叠和可访问性合并，但我们不会阻止
我认为史蒂文斯（Stevens）指出，拥有这些东西是同一件事，
评估角色的类型就像是否存在已经存在的工作是
已经在这里完成，您可以窃取真正快速达到MVP的水平
很棒，如果它不那么说爱的话，那真是太酷了，即使像
一个可以帮助我们提前一个月取消阻止ipfs发行的系统
非常感谢，可以回顾一下文档
甚至是昨天创建的，这里有很多东西
太好了，这是一次很棒的普查，我想看看这个以及我们如何
通过它，我觉得其中有些东西是的，我认为
我希望我们从覆盖面或其他令人困惑的内容开始
对人或与人有疑问，因为这里有很多东西
就像您知道集成基准测试或内部中断测试之类的
我觉得不需要讨论的地方很好，它写的是
下来，但没有像顶级问题或关于它的暗示线索
并从更多的想象中开始，就像您知道我们实际思考的地方
在本季度将进行战术上的工作，只是确保我们
不要在这项工作上踩到对方的脚，所以我认为有一些
就我在玩的实际测试用例而言，实在是太低了
和我的三个可爱的小伙伴一起测试测试实验室模拟和游戏
大约有点倾斜，我只能在三个同龄人之间说出喜欢拭子的感觉
在做一些不好的事情，所以我认为这是一个显而易见的重点
我认为您可能会像泪水一样好20 30％的加速将是
如果我们修复了一些问题，可以期望能够看到像图形一样的移动
问题是我认为问题的表现不尽相同
您运行它的时间，并且发生了一些随机的事情，所以我们该怎么做，我们只是
一遍又一遍地跑，平均和我认为女孩的数字
想了很多
是的，这是我认为这是我们需要经历的事情
同步，因为一般来说这里有很多头脑风暴活动
这是我们第一次对现有产品达成共识
跨代码库，跨行业的人，就像您在其中的所有菜单一样
在同一地点以及在集思广益期间，我们进行了什么样的测试
想要与您知道的地方在同一地点，这列出了我们已经存在的更多工具
我是否认为我们只是必须如此同步地进行这项工作，而我
建议我们为每个人设置一个日期，以确保它使您知道
每个人都可以做出我们认为应该进行的测试，
其他任何人都有强制执行的最后期限，所以也许在本周末
阅读本文档以完成本文档，并考虑您的第1版
这份文件我有你知道的事，就是你的笔记不会开始
关于我们想去哪里的北极星
我认为这涉及某种形式的按摩
从目前的这份文件中我认为这是一个非常好的人口普查，但是我
不要以为这是优先列表或路线图，所以就像这里的东西
就像愿望清单中的物品，我们不会给你这个
对跟踪非常有用并且对我们非常重要的季度
写下来，但是就像你知道的那样，最终不会出现在任何团队的任务列表上
因为我们真正需要的是非常大的物品
高优先级，因此我认为从此列表进行按摩实际上是
到底发生了什么，以及由哪些类似团体组成，这才是真正的
有用的部分，所以我实际上可能想喜欢我在那儿
是上周四《 All Hands》中的话题
嘿，等等，好像有些可能没有断开连接，但是好像缺少
明确其他团体为成功而需要和正在做的事情，以及
人们想知道这一点，因为您知道可能会有工作安排
对于以后的里程碑，这将由另一个团队来完成，但是如果您
不知道您不能重复使用或利用它，就像
像这样的水平是该小组从测试中所做的事情
透视并使所有其他组可见
否则每个人都会像他们自己的单独线程一样继续前进，而不是
会一直暴露到后来，那就是你知道了，嘿，我们一直在
做重复的工作，是的，所以我认为这个特殊的范围
该小组着重于OPR中定义的目标，因此这是一个
生产金丝雀测试和不同级别的优先级专用网络
测试，但是说这个蓝色正在为我所有的人构建测试
BFS，这就是您知道我想从所有ipfs收集需求的地方
对，因为我们无法建立可能发展的基础设施
如果没有这个地方，我们可以为每个人工作
每个人实际上是正确的，所以这就像我认为学校
至少从我的角度来看，您知道正在进行的测试的范围
您想推迟它，或者您认为我们应该专注于其他事情，我
认为本季度测试欺诈的重点有点像密封和
几周前提出的奥哈拉（O'Hara），我认为应该有
如果您认为这应该适应该小组将要开展的工作
不是这样的话，让我们谈谈我不知道要摆什么样的东西才有意义
红外测试框架下的IPS基准测试项目
只是为了澄清一下，就像我们试图在这里决定对接口的决定一样
因此，就像在史蒂文斯小组中的岛屿一样运行此基准测试
系统，然后Rho和我在Cole中建立另一个系统，
从组织上看，我认为我对此和Kavya的警告似乎有点奇怪
从我的观点来看，罗斯的观点是，我想让你们调试我的
从我的角度来看，这里需要三方面的努力
正在建立即席测试并确保在那里存在的项目
是项目运营团队和包管理团队这两个团队中的一种
他们正在编写他们关心的基准，以确保
他们需要测试的东西，以便向前推进他们的工作并
定期获取他们关心的反馈循环，以便进行
编写他们需要的开发工作，然后在某个地方运行
认为存在的东西是一个很好的起点，因为它
存在，那很棒，您可以开始运行基准测试，所以我认为
这应该是我们的默认设置，这是我们在事物存在后将其粘贴的位置，如果
然后，您拿起那东西，将其放在测试中，放在奇妙的位置，并给予
我们喜欢最神奇的东西
但我想像史蒂芬·艾伦（Stephen Alan）一样畅通无阻，专注于
安德鲁（Andrew）喜欢那些喜欢编写基准测试的人
我不认为你们两个都有足够的带宽，所以写所有
那些基准测试，我不认为我们希望四个团队进行的测试像
负责整个项目的所有基准测试编写，我认为这是一个
巨大的工作量，您将不会成为最好的团队，因此
就像战术一样，这些是我们需要的基准，我认为需要
发生在其他团队上，需要畅通无阻才能喜欢开始
进步，因为您将编写一个基准，然后您将运行该基准，您将意识到
您实际上可能是该基准的调整版本，并且您希望能够
在您正在创建的新系统上进行迭代而不会被阻塞的情况下，
然后有赫克特（Hector）正在从事的网关工作，就像嘿，我们
应该有每晚的镜子，嘿，我们应该又像网关金丝雀
就像测试部分一样，验证ipfs是否按预期执行，但是
就像旋转网关节点并在其中运行网关基础结构
我们可以做到的方式，这在基础设施配置中似乎也是如此，
就像了解我们关心网关的指标一样，
网关团队最适合这样做，如果有的话，再来一次
消耗并放置在集中的测试基础架构中
很棒，但是我不认为他们的第一个里程碑不应该要求进行测试
从完成或需要测试，并为团队做一些事情
他们可以开始从中获取价值，并利用它来反复进行
网关生产准备就绪等，这就是我对以下方式的理解：
吉姆（Jim）滚过手的世界，我要跑了
这就是这些东西，这是上半部分在下半部分
一半在上半部分是测试，就像输入团队我们正在测试作品
在介绍中有测试的是开发人员，如果这是考虑它的好方法，那么
让我，我想我明白你的意思，但我想的是另一种
这里的范式和心理模型，我认为这是我认为的组织
和企业，它正在建立我的食品杂货，但是我们已经和你一起
我对康威有些了解，所以我们在这里看到的人们知道，您知道
遗憾的是他们需要能够实现，您知道他们的目标并实现
该小组的目标，所以实际上我们现在要说的是
从这一点来说，这就像是因为我们有点像
横向工作，可以对测试进行统一查看
在IP FS之上发生的事情此时，我们要做的是开始参与
与安德鲁斯（Andrews）小组的包装经理一起，开始参与来自
没有你不知道只是对话不阻止不阻止
我们的努力，因为我们确实不希望有适当的参考，但我们想告知
或销毁这一项权利，我认为这是关键，就像我们不是
不会像那样定义合同接口，但是我们想
了解你们是如何建立那些测试的，尤其是在
打包经理，因为我已经看到您已经在此方面取得了进展，所以
了解高端您如何构建它们以及我们如何制造它们会很酷
这时您很容易说我们正在将设计概念化为
一旦我们有了相应的菜单，一旦我们有了这些菜单，就可以立即集成这些测试
有一个容器，我们要如何继续才能看起来像
他们能够进行市场测试，并且在网关方面
就像我看到的同一件事是，该测试管道将
协调器是正确的，所以1点将有一个提交，这将是一个夜晚
我，这将是一个时间表，它将在empro的某处触发工作
一旦承诺在特定的生命周期内就将部署
无论我们想要什么，以及什么时候完成探测，都要花费48小时
右边，我们提取所有指标，并在短划线右边显示它们，或者
这是连续不断的，所以我的意思是我认为我们还有Z说钱了，我们
有两个层面，我们应该已经开始进行对话，以便
我们进行构建，以便您知道它们可以容纳的水平平台
所有这些我们都在设计中考虑了我们，而没有妨碍这项权利
所以您对此感觉如何我认为设计对话
通知未来的迭代在像艾伦这样的情况下似乎真的很不错
Stephen和true或包装经理团队中的其他人
进行基准测试，或者像伟大的人物一样听取采访
我们的需求和用例可能是雨果（Hugo）以及喜欢创建和
已经在该工具中编写了基准测试，如果你们两个都在做
进行面谈以告知设计工作很有意义，但是
在战术上使用已经存在的现有基准基础架构
跑步意味着要做到这一点，以便这些团体可以继续前进，而无需
阻止你们，甚至对他们更好，他们不会投资我不
在这一点上，要花很多时间来创造像你一样的眼睛和幻想者
假设这个基准
现在我们的用例已经足够好了，这听起来可以解决所有问题
我们希望通过TBD了解基准的一些事情，无论格里芬
会让我们尽可能轻松地做到这一点，那已经是
以您可能喜欢的酷炫的格式，现在它也存在于这个奇妙的事物中
统一的测试管道，节省了块依赖的工作
这些努力达到了我的两个目标，总有iframe
总是有iframe，是的，我一直向下按，所以
阐明这两种类似的工作方式，即使用和适应
并针对我们想要的用例采用Jas基准
想要运行并尝试将EJ倡导者作为基准来覆盖
最小的事情将变成一个块的想法，festivai DFS版本知道
谁将领导这样的特殊努力，看起来就是这个艾伦
你有带宽吗？或者是吉姆，我真的不建议
有吸引力的基准测试是的，它们恰好也含着泪水运转
亲爱的，我是说我打算在盘子上就像添加一堆
基准，我想我正在做变焦，它变大了哦
是的，所以我这次会议的收获是我会花一些时间
时间使此less.js成为焦点，使更多的焦点成为焦点，但将其带到
相同的级别，所以这不仅仅是Jess的事情，我可能需要一些帮助
这样，是的，我喜欢我没有很多时间去做，甚至更少
在这个特殊的时期，我有一个婴儿即将来临，我会继续
陪产假，这也占用了我的大部分时间，所以我会做我会做的
可以，但是就像我说的那样，可能会有一个很小的三角洲
如果可以得到三角洲，这对去也很有用
易于进行围棋测试，我可以使所有测试实际上都已经发生
对我们采取行动，所以我也在看kubernetes
ipfs repo也有很多测试套件，他们编写了测试
DSL中的套件是基于游戏的，我的意思是如果您做类似的事情
不管是GS还是去cuz都不用写任何一个都没关系
那些我想知道我不知道是否值得重复使用，但是像那样
就像我知道的那样，我所谈论的角色是谈论一些DSL。
以便更轻松地编写更高级别的测试，因此对于部署我
认为在测试套件方面有意义，我们的大多数测试都是实际的
无论如何，你们没什么关系，就像我们有
我们的客户就像跟长官说话
所以我在想某些安装在软件包上的测试将是shell脚本
因为他们将拥有SAP并可能会导入一些真实数据
可以用go编写它们，但是shell脚本感觉有点多，并且如果端口球
可能会更长寿，或者至少会有更多人可以选择
将它们安装起来并使用它们，但我认为测试没什么大不了
环境可以是Linux，所以Jeske的运气可以称得上是您知道的Jeske年
医院有称为球壳脚本的球菌
而您只是Allen在
开始，这使我的包管理器至少需要两种
畅通运行诸如架构和种类之类的东西的迭代
反馈循环，但实际上也可以在本地运行它们
很有帮助，因为我们知道在我们喜欢的那一刻我们正在担心
关于您的主人正在发生什么以及如何影响主人
例如，当您了解此事是否需要半小时才能在计算机上运行时
我想定期在分支上进行更改，看看正在做什么，因为
对于开发人员来说，运行它并随后制作一个
咖啡，如果我们现在有种东西
我接到另一个电话，希望对您有帮助。
演示人员感谢您的讨论，我想我们让我们想起我们的AI
我们的目标是在本周末之前完善这份文件，以便我们继续
用它作为基准的历史真相，我认为这
对话可以访问，因此我想使其可以访问，并且
可访问文档，因为它是非常有用的数据，因此我将尽力
实际上，史蒂文·我意识到我已经不能再睁大眼睛了，因为我掉了
他们史蒂文或艾伦，或者有人可以贴上这份文件的内容
有用的地方和github，以便其他人可以找到它并添加到
随着时间的流逝，也许是每到最后期限我们就要结束时，你们
将Google文档纳入其中
感谢你们